Affedersiniz.
Şu sepeti, samanı ve biraz bambu alabilir miyim?
Tabii, buyurun alın,
ama o sepet delik deşik.
Evet. Bunun için size ödeme yapacağım.
Hayır, gerek yok.
Yani, delikli bir sepet sonuçta.
Evet, ödeme yapacağım!
Hayır, sorun değil. Bambu ve samanı da bedavaya alabilirsin.
Ama yine de ödeyeceğim!
Sorun değil dedim!
Ne inatçı çocuksun sen!
Lütfen bunu kabul edin,
ufak bir miktar olsa da!
Çok teşekkür ederim!
Ah!
Nezuko?
Ha? Nezuko?
Kayboldu!
İşte orada.
2. BÖLÜM:
EĞİTMEN SAKONJI UROKODAKI
Nezuko...
Bir çukur mu kazmış?
Kız kardeşim köstebek olmuş.
Ve kaşlarını çatmış!
Güneş ışığından gerçekten kaçınmak istiyor olmalı.
Bir saniye bekle!
Nezuko?
Bunun içine sığabileceğini düşünüyor musun?
Ben de gündüz hareket etmek istiyorum.
Seni taşıyacağım, tamam mı?
Sığabilir misin?
Buraya?
Sepet.
Biraz taşıyor gibi, değil mi?
Büyüdüğüne inanamıyorum.
Daha dün küçücüktü sanki.
Nezuko?
Daha önce bir yetişkin gibi büyüdüğünü hatırlıyor musun?
Tam tersini yapabilir misin? Küçülebilir misin?
Küçül, Nezuko!
Küçül!
Aferin!
İyi kızsın, Nezuko!
Etkilendim!
Sagiri Dağı?
Eğer Sagiri Dağı'na gitmek istiyorsan, şu dağı aşman gerekecek, ama...
Güneş batmak üzere. Tüm o yüklerle oraya gitmeye gerçekten niyetli misin?
Tehlikeli, biliyorsun.
Dikkatli olacağım.
Çok teşekkür ederim.
Son zamanlarda insanlar kayboluyor!
Yolunu kaybetmemeye çalış!
Şurada bir tapınak var.
Işık sızıyor, demek ki biri orada.
Bir bakalım.
Kan kokusu alıyorum!
Bu dağ yolu oldukça engebeli!
Birisi yaralanmış olmalı!
İyi misiniz?
Bu da ne?
Burası benim bölgem.
Eğer bölgeme girersen,
bedelini ödetirim!
İnsan yiyen bir iblis!
Sende bir tuhaflık var.
İkiniz de insan mısınız?
Bir balta ha? Fena değil.
Ama böyle bir çizik...
hemen iyileşir.
Gördün mü? Kanama çoktan durdu.
Çok hızlı!
Ve inanılmaz güçlü!
Beni iki kere yakalayamazsın!
Pekala.
Boynunu kıracağım!
O-Onu öldürdü!
Ama bekleyin! O bir iblis, yani...
N-Nezuko...
Buna inanamıyorum!
Kafasız hareket mi ediyor?!
Sizi piçler!
Biriniz iblis mi yoksa?
Çok tuhaf bir havanız var!
Bir insanla bir iblis ne diye birlikte takılıyor?
Gerçekten konuşuyor!
Dur!
Nezuko!
Bu adamın sorunu ne?
Kafasından kollar çıkarıyor!
Nezuko'yu kurtarmalıyım!
Yolumdan çekil!
Taş gibi sert!
Şu kafası...
Taş gibi!
Tamam!
Baltayı tutmak için saçıma doladım ama dolaştı! Kahretsin!
Nezuko! Neredesin?
Nezuko!
Dur!
DEMON SLAYER:
KIMETSU NO YAIBA
Acaba dışarıda bir sürü iblis mi var?
Bu, evimdeki kokunun aynısı değil.
O farklı bir iblisti...
Ama...
Onu bitirmeliyim...
yoksa daha fazla insana saldıracak!
Yani...
Yapmalıyım!
Yap!
Onu bununla bitiremezsin.
Bir goblin maskesi!
Adımlarını duymadım!
N-Nasıl bitirebilirim onu?
Bana sorma!
Kendi kafanı kullanıp çözemez misin?
Eğer saplamak işe yaramıyorsa,
kafasını ezmeliyim!
Kafatasını parçalamak
ve tamamen ezmek için,
sanırım bu kayayla defalarca vurmam gerekecek.
Acı çekeceğine eminim.
Tek bir darbeyle öldürebileceğim bir şey yok mu?
Bu çocuk bunu başaramaz.
Çok iyi kalpli ve karar veremiyor.
Bir iblisle yüzleşiyor,
ama iyilik kokusu hâlâ üzerinde.
Bir iblis için bile empati duyuyor.
Giyu...
Bunu asla başaramayacak.
Bayılmışım.
Vücudum öldü mü yoksa?
Midem bulanıyor!
Seni piç, seni öldüreceğim!
Yemin ederim seni yiyeceğim!
Buraya gel! Kahretsin!
Sana gelemem, sen bana gel!
Çok uzun tereddüt ettim.
Şimdi güneş doğuyor!
Hey, dinliyor musun, velet?
Hey, buraya gel sen!
Dinliyor musun, velet?
Bu kadar güneş ışığıyla gitti mi?!
Nezuko'nun neden güneşten kaçındığını şimdi anlıyorum!
Nezuko?
Nezuko...
O-Oh, doğru ya.
O adam nerede?
Öldürülen insanları gömmüş.
Şey...
Ben Sakonji Urokodaki.
Sanırım Giyu Tomioka'nın bana gönderdiği kişi sensin.
Evet! Benim adım Tanjiro Kamado!
Kız kardeşimin adı Nezuko, ve...
Tanjiro...
Kız kardeşin bir insan yerse ne yapacaksın?
Çok yavaş!
Karar vermekte çok yavaşsın!
O iblisi şafaktan önce bitiremedin!
Soruma neden hemen cevap veremediğini biliyor musun?
Çünkü kararlılığın çok zayıf!
Kız kardeşin bir insan yerse yapılacak iki şey var.
Kız kardeşini öldür!
Ve kendi karnını deşip öl!
İblise dönüşmüş kız kardeşinle yolculuk etmek bunu gerektirir!
Ama bu asla olmamalı. Ve asla unutmamalısın.
Kız kardeşinin masum bir insanın canını alması...
Asla olmaması gereken tek şey bu. Asla!
Dediğimi anlıyor musun?
Evet!
Pekala, şimdi seni test edeceğim
Demon Slayer Birliği'ne uygun olup olmadığını görmek için.
Kız kardeşini sırtına al ve beni takip et!
Çok hızlı!
Gerçekte kaç yaşında acaba?
Ve, tıpkı önceki gibi,
hiç ayak sesi duymuyorum!
Nezuko, biliyorum zor olmalı,
ama lütfen sabret!
Zaten hayatın boyunca yaptığın tek şey sabretmekti.
Nezuko...
Tüm hayatın boyunca...
Yine kimononu mu düzeltiyorsun?
Galiba sana yeni bir tane almalıyız.
Hayır, hayır, sorun değil!
Bu kimonoyu çok seviyorum!
Küçüklerin daha çok yemek yemesini tercih ederim!
Sana söz veriyorum, seni tekrar insan yapacağım!
Sana güzel bir kimono alacağım, söz veriyorum!
Diğerleri için yapamadığım her şeyi...
senin için yapacağım!
Ş-Şimdi, ben...
testi geçtim mi?
Test şimdi başlıyor.
Bir dağa tırmanacağız.
Kız kardeşine ben bakacağım.
Size güveniyorum, efendim.
Çok yorgunum.
Bacaklarım titremeye başlıyor!
Başım da dönüyor.
Şimdi, buradan dağın eteğindeki eve geri dön.
Bu sefer şafağı beklemeyeceğim!
Bu kadar mı?
Anladım.
Bu yoğun siste kaybolabileceğimi düşünüyor.
Sadece şafaktan önce geri dönmem gerekiyor, değil mi?
Bu kolay!
Koku alma duyum çok iyidir!
Bay Urokodaki'nin kokusunu çoktan ezberledim!
Kayalar mı?!
Bir tuzak mı?
Şimdi anladım.
Demek ki her yerde tuzaklar var!
İşte anlaşma bu.
Oy, oy, oy!
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Eğer böyle tuzaklara düşmeye devam edersem,
sabaha kadar dağdan inemeyeceğim!
Ve ayrıca, bu dağ...
Bu dağ...
Hava burada çok ince!
Eskiden yaşadığım dağdan çok daha ince!
Bu yüzden nefes nefese kalıyorum ve başım dönüyor!
Geri dönebilir miyim?
Bayılabilirim!
Hayır!
Geri dönmeliyim!
Nefesini kontrol et...
ve tuzakların her birini kokla!
Evet! Anladım! Anladım!
İnsan eliyle kurulan tuzakların
kokusu biraz farklıymış!
Ama bu...
Her birinden kaçabilecek kadar
atletik olduğum anlamına gelmiyor!
Ne olursa olsun geri döneceğim!
Nezuko!
Ben... geri... döndüm.
Ani ricam için özür dilerim,
Bay Sakonji Urokodaki.
Size Demon Slayer kılıç ustası olmak isteyen bir genç gönderiyorum.
Silahsız bir şekilde bana saldırmaya cüret etti.
Ailesi bir iblis tarafından katledildi,
ve hayatta kalan küçük kız kardeşi
iblise dönüştü,
ancak insanlara saldırmayacağını tespit ettim.
Bu ikisinde farklı bir şeyler seziyorum.
Sizin gibi, gencin de keskin bir koku alma duyusu var.
Belki de bir yol bulup sizin varisiniz olabilir.
Ona eğitim vermenizi rica ediyorum.
Bunun bencilce bir talep olduğunun farkındayım,
ama lütfen beni affedin.
Çalışmalarınızda kendinize iyi bakmanızı dilerim.
Saygılarımla...
Giyu Tomioka.
Seni öğrencim olarak kabul ediyorum,
Tanjiro Kamado.
ÖNİZLEME
HIŞIR HIŞIR
Tapınaktaki iblis bizi oldukça şaşırtmıştı, değil mi?
Kafasından kolların çıkacağını hiç beklemiyordum.
Artık Bay Urokodaki tarafından kabul edildiğime göre, elimden geleni yapacağım!
Şimdi, bir Taisho sırrı zamanı!
Goblin maskeli Bay Urokodaki... İster inanın ister inanmayın, yaşı—
Tanjiro!
Efendim?
Akşam yemeği için hangisini istersin? Nikujaga mı, oden mi?
Ha? Şey...
Karar vermekte çok yavaşsın!
Oden istiyorum!
Sonraki bölüm, 3. Bölüm: "Sabito ve Makomo"!
DEVAM EDECEK